Repository: Ultimaker2019/Cura
Catalog: resources/locale/*/LC_MESSAGES/Cura.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Model colour (2)
zh_cn: 模型颜色 (2)
zh_tw: 模型顏色 (2)

source: Model colour (3)
zh_cn: 模型颜色 (3)
zh_tw: 模型顏色 (3)

source: Model colour (4)
zh_cn: 模型颜色 (4)
zh_tw: 模型顏色 (4)

source: Printing window type
zh_cn: 打印界面类型
zh_tw: 列印界面類型

source: Maximum width (mm)
zh_cn: 最大宽度 (mm)
zh_tw: 最大寬度 (mm)

source: Size of the machine in mm
zh_cn: 机器的打印尺寸(mm)
zh_tw: 機器的列印尺寸(mm)

source: Maximum depth (mm)
zh_cn: 最大深度 (mm)
zh_tw: 最大深度(mm)

source: Maximum height (mm)
zh_cn: 最大高度 (mm)
zh_tw: 最大高度 (mm)

source: Machine center 0,0
zh_cn: 机器中心 0,0
zh_tw: 機器中心 0,0

source: Machines firmware defines the center of the bed as 0,0 instead of the front left corner.
zh_cn: 固件规定平台中心为0,0,而不是左前角
zh_tw: 固件規定平臺中心為0,0,而不是左前角

source: Build area shape
zh_cn: 平台形状
zh_tw: 平臺形狀

source: The shape of machine build area.
zh_cn: 机器平台的形状
zh_tw: 機器平臺的形狀

source: If you have an heated bed, this enabled heated bed settings (requires restart)
zh_cn: 如果你有热床,这里可以打开热床设置(需要重启)
zh_tw: 如果妳有熱盤,這裏可以打開熱盤設置(需要重啟)

source: GCode Flavor
zh_cn: GCode风格
zh_tw: GCode風格

source: Flavor of generated GCode. RepRap is normal 5D GCode which works on Marlin/Sprinter based firmwares. UltiGCode is a variation of the RepRap GCode which puts more settings in the machine instead of the slicer. MakerBot GCode has a few changes in the way GCode is generated, but still requires MakerWare to generate to X3G. BFB style generates RPM based code. Mach3 uses A,B,C instead of E for extruders.
zh_cn: GCode生成的风格 RepRap一般是5D GCode,兼容于Marlin/Sprinter固件 UltiGCode是一种GCode派生,把部分配置放到里机器里,而不是切片软件 MakerBot GCode改变了GCode的生成方式,需要MakerWare来生成X3G.
zh_tw: GCode生成的風格 RepRap壹般是5D GCode,兼容於Marlin/Sprinter固件 UltiGCode是壹種GCode派生,把部分配置放到裏機器裏,而不是切片軟件 MakerBot GCode改變了GCode的生成方式,需要MakerWare來生成X3G.

source: Extruder count
zh_cn: 挤出头数量
zh_tw: 擠出頭數量

source: Amount of extruders in your machine.
zh_cn: 你机器所配备的挤出头的数量
zh_tw: 妳機器所配備的擠出頭的數量

source: Offset X
zh_cn: X偏移
zh_tw: X偏移

source: The offset of your secondary extruder compared to the primary.
zh_cn: 相对于首要打印头的偏移
zh_tw: 相對於首要列印頭的偏移

source: Offset Y
zh_cn: Y偏移
zh_tw: Y偏移

source: The offset of your tertiary extruder compared to the primary.
zh_cn: 相对于首要打印头的偏移
zh_tw: 相對於首要列印頭的偏移

source: The offset of your forth extruder compared to the primary.
zh_cn: 相对于首要打印头的偏移
zh_tw: 相對於首要列印頭的偏移

source: E-Steps per 1mm filament
zh_cn: 1mm挤出量E电机步数(Step per E)
zh_tw: 1mm擠出量E電機步數(Step per E)

source: Amount of steps per mm filament extrusion. If set to 0 then this value is ignored and the value in your firmware is used.
zh_cn: 机器挤出1mm所需要的电机步数
zh_tw: 機器擠出1mm所需要的電機步數

source: Serial port
zh_cn: 端口
zh_tw: 端口

source: Serial port to use for communication with the printer
zh_cn: 用来连接你的打印及的串口端口
zh_tw: 用來連接妳的列印及的串口端口

source: Baudrate
zh_cn: 波特率
zh_tw: 波特率

source: Speed of the serial port communication Needs to match your firmware settings Common values are 250000, 115200, 57600
zh_cn: 串口端口所使用的速率 需要和你所使用的固件匹配 一般为250000, 115200, 57600
zh_tw: 串口端口所使用的速率 需要和妳所使用的固件匹配 壹般為250000, 115200, 57600

source: Head size towards X min (mm)
zh_cn: 到X最小值方向的喷头大小 (mm)
zh_tw: 到X最小值方向的噴頭大小 (mm)

source: The head size when printing multiple objects, measured from the tip of the nozzle towards the outer part of the head. 75mm for an Ultimaker if the fan is on the left side.
zh_cn: 当打印多个物体是,设置的打印头的大小,测量方法:从喷嘴到打印头最外端的距离.Ultimaker机型,如果风扇在左边,设置成75mm
zh_tw: 當列印多個物體是,設置的列印頭的大小,測量方法:從噴嘴到列印頭最外端的距離.Ultimaker機型,如果風扇在左邊,設置成75mm

source: Head size towards Y min (mm)
zh_cn: 到Y最小值方向的喷头大小 (mm)
zh_tw: 到Y最小值方向的噴頭大小 (mm)

source: The head size when printing multiple objects, measured from the tip of the nozzle towards the outer part of the head. 18mm for an Ultimaker if the fan is on the left side.
zh_cn: 当打印多个物体是,设置的打印头的大小,测量方法:从喷嘴到打印头最外端的距离.Ultimaker机型,如果风扇在左边,设置成18mm'
zh_tw: 當列印多個物體是,設置的列印頭的大小,測量方法:從噴嘴到列印頭最外端的距離.Ultimaker機型,如果風扇在左邊,設置成18mm'

source: Head size towards X max (mm)
zh_cn: 到X最大值方向的喷头大小 (mm)
zh_tw: 到X最大值方向的噴頭大小 (mm)

source: Head size towards Y max (mm)
zh_cn: 到Y最大值方向的喷头大小 (mm)
zh_tw: 到Y最大值方向的噴頭大小 (mm)

source: The head size when printing multiple objects, measured from the tip of the nozzle towards the outer part of the head. 35mm for an Ultimaker if the fan is on the left side.
zh_cn: 当打印多个物体是,设置的打印头的大小,测量方法:从喷嘴到打印头最外端的距离.Ultimaker机型,如果风扇在左边,设置成35mm
zh_tw: 當列印多個物體是,設置的列印頭的大小,測量方法:從噴嘴到列印頭最外端的距離.Ultimaker機型,如果風扇在左邊,設置成35mm

source: Printer gantry height (mm)
zh_cn: 十字轴高度 (mm)
zh_tw: 十字軸高度 (mm)

source: The height of the gantry holding up the printer head. If an object is higher then this then you cannot print multiple objects one for one. 60mm for an Ultimaker.
zh_cn: 用来悬挂打印头的十字轴的高度,如果打印物体高于这个高度将无法多物体一起打印
zh_tw: 用來懸掛列印頭的十字軸的高度,如果列印物體高於這個高度將無法多物體壹起列印

source: Thicker layers then %.2fmm (80%% nozzle size) usually give bad results and are not recommended.
zh_cn: 层厚 %.2fmm 大于喷嘴大小 80%% 一般来说不建议,效果不好
zh_tw: 層厚 %.2fmm 大於噴嘴大小 80%% 壹般來說不建議,效果不好

source: It is highly unlikely that your machine can achieve a printing speed above 150mm/s
zh_cn: 你确定你的机器可以高于150mm/s的打印速度?
zh_tw: 妳確定妳的機器可以高於150mm/s的列印速度?

source: Temperatures above 260C could damage your machine, be careful!
zh_cn: 请小心,温度大于260摄氏度可能会损坏你的机器
zh_tw: 請小心,溫度大於260攝氏度可能會損壞妳的機器

source: Are you sure your filament is that thick? Normal filament is around 3mm or 1.75mm.
zh_cn: 你确定你的耗材有这么粗?一般耗材只为3mm或1.75mm
zh_tw: 妳確定妳的耗材有這麽粗?壹般耗材只為3mm或1.75mm

source: It is highly unlikely that your machine can achieve a travel speed above 300mm/s
zh_cn: 你确定你的机器可以达到300mm/s的速度?
zh_tw: 妳確定妳的機器可以達到300mm/s的速度?

source: A bottom layer of more then %.2fmm (3/4 nozzle size) usually give bad results and is not recommended.
zh_cn: 底层厚度大于 %.2fmm (3/4 喷嘴大小)一般结果都会比较糟糕
zh_tw: 底層厚度大於 %.2fmm (3/4 噴嘴大小)壹般結果都會比較糟糕

source: Resume
zh_tw: 恢復

source: Extruder %d
zh_tw: 擠出頭數量 %d

source: Add new machine
zh_tw: 添加新機器

source: Remove machine
zh_tw: 機器移除

source: Skirt
zh_tw: 裙边

source: The type of support structure. Grid is very strong and can come off in 1 piece, however, sometimes it is too strong. Lines are single walled lines that break off one at a time. Which is more work to remove, but as it is less strong it does work better on tricky prints.
zh_tw: Grid 是壹種非常牢固而且是連成壹片的剝離支撐，然而，有時這種支撐太牢固了。 Lines是壹種單壹的像圍墻壹樣的線條所以能逐個剝離。這種剝支撐的時間更久，但是因 為這種沒有那麽牢固，所以在列印復雜模型時用這種支撐會列印得更好

source: Black Magic
zh_tw: 黑魔法

source: Amount of surface layers put on top of the raft, these are fully filled layers on which the model is printed.
zh_tw: 在底座上打印表層的數量,這些層是完全填充的

source: Thickness of each surface layer.
zh_tw: 表面層的厚度

source: Width of the lines for each surface layer.
zh_tw: 表層線寬

source: Fix horrible
zh_tw: 修正

source: Select the interface used for USB printing.
zh_tw: USB接口

source: More flow than 150% is rare and usually not recommended.
zh_tw: 流量高於150%壹般來說不推薦.

source: Less flow than 50% is rare and usually not recommended.
zh_tw: 不推薦低於50%的流量.
